#  2 Много шестиугольников

## Условие задачи

Карта игры состоит из шестиугольников, которыми можно полностью покрыть бесконечную плоскость, и пустых пространств. Персонажи могут передвигаться только по шестиугольникам. Шестиугольники могут находиться как полностью отдельно друг от друга, так и иметь общие стороны, но не могут накладываться друг на друга.

Экран игрока имеет прямоугольную форму и состоит из множества точек — *n* точек в высоту и *m* точек в ширину. В каждой точке может быть либо пробел (« »), либо один из символов, представляющий границы шестиугольника: прямой слеш «/», обратный слеш «\» или нижнее подчёркивание «_». Выстраивая эти символы в правильной последовательности, можно собрать карту из шестиугольников.

Границы шестиугольников изображаются символами «_», «/», «\». Размер шестиугольника определяется двумя параметрами:

- `width` – количество символов «_» на верхней и нижней сторонах шестиугольника;
- `height` – количество прямых «/» или обратных «\» слешей на каждой из четырёх боковых сторон шестиугольника.

В этой задаче вам дан размер экрана игрока *m* (ширина) и *n* (высота), размеры шестиугольника *width* и *height*, а также количество шестиугольников *k*. Вам нужно вывести карту размера *m x n*, на которой размещено *k* шестиугольников, каждый шириной *width* и высотой *height*. При этом некоторые символы самого левого верхнего шестиугольника должны занимать первую строку и первый столбец экрана. Если между шестиугольниками есть пустые пространства, должна быть возможность разбить их на шестиугольники такого же размера.

Также нужно, чтобы в получившемся экране была возможность заменить некоторые пробелы на символы *«/», «\»* и *«_»* так, чтобы получилась регулярная сетка из шестиугольников.

## Входные данные

В единственной строке дано пять натуральных чисел через пробел:  
*m, n, width, height, k* (*3 <= m, n <= 500*, *1 <= width <= m - 2*, *1 <= height <= n/2*).  

Гарантируется, что на поле *n x m* можно разместить не менее *k* шестиугольников шириной *width* и высотой *height* каждый.  

Гарантируется, что *n x m* не больше 5000.

## Выходные данные
Выведите в ответе один экран.

Экран должен состоять из *n*+2 строк, каждая из которых содержит по *m*+2 символов. Первая и последняя строки должны иметь формат «+---...---+», где количество символов «-» равно m. Остальные строки экрана должны начинаться и заканчиваться символом «|», остальные символы на экране – « », «_», «/» или «\».

На экране должно быть *k* шестиугольников, каждый из которых имеет ширину *width* и высоту *height*. Шестиугольники могут находиться на экране отдельно друг от друга или иметь одну или несколько общих сторон, но не могут накладываться друг на друга. Каждый шестиугольник должен целиком находиться в пределах экрана.